Bagus!  Aroma yang enak keluar.
Semuanya terlihat bagus juga.
Sekarang, mari kita kerjakan presentasinya.
Tolong beri tahu saya
cara menyajikan semua ini.
Itu karena saya tidak
tahu tentang semua itu.
Anda mungkin tahu bagaimana melakukan semua itu.
- Tentu saja, Bu!
Yo!  Laksmi!  - Ya.
Apakah semuanya sudah siap?
- Ya, semuanya sudah siap.
Sangat bagus!  Oke.  Dingin!  Menembak!
Maksudku, mari kita lakukan.
Maksudku, bergegaslah.
Apakah 5 menit cukup?
Ya.  - Oke.
Baunya enak.
Bau yang enak!  Oke.  Sampai jumpa!
- Terima kasih.
Oke, katakan padaku.
"Kamu telah melakukan pekerjaan yang
memenangkan penghargaan, Lakshmi."
"Tapi sayangnya, Anda
melakukannya di tempat yang salah."
'Karena Anda akan menerima sesuatu
yang lain di sini, bukan penghargaan.'
'Apa yang akan kamu dapatkan?
Tunggu dan saksikan saja.'
Kamu tahu apa?
Klien kami memuji hotel Anda.
Saya harap itu sudah cukup.
Yah, apa pun yang mereka katakan itu benar.
Kami pikir itu tidak cukup.
Ya.  Sepakat.
- Terima kasih banyak.
Hotel Anda luar biasa.
Dan akhirnya, keputusan akhir.
Tentang makanan.  Haruskah kita mencicipi makanannya?
- Tentu.
Dan kemudian, kami akan memberikan peringkat
dan kemudian kita akan menandatangani kesepakatan.
Tentu.  Asalkan makanannya sesuai dengan sasaran.
- Ya.
Jadi, dengan cara tertentu,
semuanya tergantung pada makanan sekarang.
Jangan khawatir tentang makanan.
Bahkan, Anda akan mendapatkan
makanan yang lebih luar biasa
daripada makanan hotel mana pun.
Tunggu dan tonton saja.
Anda akan sangat berkewajiban.
Menarik.  - Oh, ini dia.
Baunya enak dari sini.
Sangat.  - Ya.
Saya hanya akan membantu.
Saya akan membantu.  - Tentu.
Saya akan membantu.
Presentasi yang indah.
Aromanya juga luar biasa.
Bukan hanya luar biasa, tapi juga
luar biasa.  Dan mengapa tidak?
Bagaimanapun, ipar perempuan saya
yang luar biasa menyiapkan makanan.
Omong-omong, semuanya, ini
Nyonya Lakshmi Rishi Oberoi.
Halo!
Saya mencoba yang terbaik.
Saya harap Anda menyukai makanannya.
Tentu saja, mereka akan menyukainya.
- Saya yakin.
Ini lebih banyak makanan.
- Oh!  Bagus!
Wow!
Saya akan membantu.
Terima kasih!
Begitu banyak hidangan!
Anda tidak akan percaya dia menyiapkan semua
makanan ini dalam waktu yang sangat singkat.
Maka kita harus memberi selamat
padanya sebelum kita mulai makan.
Silakan mencicipi semua makanan terlebih dahulu,
dan kemudian memberitahu kami bagaimana hal itu.
Tentu.
'Yah, kalian semua pasti
gembira setelah semua pujian itu.'
'Sudahlah.  Berbahagialah.'
'Berbahagialah seperti yang Anda inginkan.'
"Karena sebentar lagi, kamu akan menangis."
"Karena pekerjaan sebenarnya
sedang terjadi di dalam."
Jadi, ini dapurmu.
Bagus sekali!  Bagus sekali!
Siapa kamu?  - Nak.
Apakah Anda tidak mengenali saya?
Untuk siapa kamu mengambil
semua makanan ini?
Untuk klien.
- Saya asisten klien itu.
Oke, Pak.
- Saya datang untuk memeriksa.
Anda datang ke sini untuk memeriksa!
- Ya.
Aku datang untuk melihat
seberapa bersih dapurmu.
Pernahkah Anda mendengar
pepatah, 'Menangis hebat, wol kecil'?
Di hotel-hotel besar,
semuanya disimpan sampai tanda
kecuali dapur.
Dapur mereka sering kotor.
Tapi di sini,
Tuan Oberoi menjaga
dapurnya bersih dan rapi
sama seperti hotelnya.
Bagus sekali!
Pappu, minggir.
Biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Pak, saya Mukesh.
Bukan Pappu.
- Oh, sangat bagus!
Saya Tuan Kartar Singh
dari Vatala, bukan Ballu.
Lihatlah kebetulan itu.
Kami berdua bertukar nama.
Pak, silakan datang.
Saya akan menunjukkan dapur.
Silakan memimpin.
Aku akan mengikutimu.  Ayo pergi.
Anda melakukan pekerjaan Anda, dan
saya akan melakukan pekerjaan saya.  Oke!
Ya pak.  - Ayo pergi.
Pak, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda mencampur sesuatu di dalamnya?
Mengapa saya mencampur sesuatu di dalamnya?
Saya hanya memeriksa
apakah Anda menambahkan
soda atau warna untuk itu.
Tapi kelihatannya bagus.
Itu terlihat sangat bagus.
Tidak masalah.  Tidak ada masalah.
Pak, silakan pergi jika
Anda selesai di sini.
Biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Apakah Anda tahu siapa saya?
Semua orang mengenal
saya di industri perhotelan.
Saya akan pergi ke klien
dan katakan padanya bahwa staf di sini
sangat kasar.
Mereka tidak punya sopan santun.
Saya akan membuat mereka
membatalkan kesepakatan.  Saya akan bertanya kepada mereka
untuk membatalkan kontrak.
Tuan Oberoi akan kehilangan kontrak,
dan Anda akan kehilangan pekerjaan Anda.
Aku akan memberimu pelajaran.  Tunggu saja.
Mengeluh tentang saya nanti.
Pertama, saya akan mengeluh tentang
Anda, dan saya akan memanggil polisi juga.
Lanjutkan!  Hubungi mereka.  Lakukan sekarang.
Panggil polisi!
Anda bajingan!
Anda ingin memanggil polisi untuk saya!
Ayo.  Panggil polisi.
Dia ingin menelepon polisi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah makanan penutup sudah siap?
Saya akan mengambil ini untuk melayani.
'Aku telah meracuni semua hidangan.'
Saya akan menyajikannya.
Pekerjaanmu sudah selesai, jadi
kamu menolak untuk mengenaliku.
Temui aku.  Saya Balwinder Sood.
Pekerjaan Anda selesai.
Tidak buruk!  Apakah ada yang mengenali Anda?
Dia telah melihat saya.  Pappu itu...
Mukesh telah melihatku.  Aku menjatuhkannya.
- Oh tidak!
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Anda selalu membuat kesalahan.
- Aku tidak bisa menahannya.
Dia mengikutiku seperti bayangan.
Jangan berteriak.  Apakah anda tidak waras?
Jangan khawatir!  Saya akan menangani ini.
Kami membuat tim yang bagus.
Kami berdua jahat.
Saya Ballu Sood, dan
Anda adalah Balli Singh.
Bagus!  Adalah baik bahwa Anda memukulnya.
- Diam!  Diam!
Kamu bodoh!  Keluar dari sini!
Tidak terlalu cepat!  Bayar aku dulu.
Saya akan mengirimkannya.  Pergi saja sekarang.
Apakah Anda akan membayar secara online?
- Meninggalkan!
Saya meninggalkan.  - Bodoh!
Aku terjebak!
Terima kasih Tuhan!
Semuanya terjadi sesuai rencana.
Saya hanya berharap semuanya
berjalan dengan cara yang sama.
Dia membuatku dalam masalah.
Lakshmi, bukankah aku sudah memberitahumu
mereka akan menjadi penggemar makanan Anda.
Lihat mereka?
Mereka akan memberi kita
50 bintang, bukan hanya 5.
Bagaimana cara membuat makanan yang begitu enak?
Ibuku mengajariku itu.
Dia berkata,
'Semua orang bisa memasak.'
'Semua orang memasak dengan cara yang sama.'
'Tapi makanan terasa lebih enak
saat kamu memasak dari hatimu.'
'Terima kasih Tuhan!  Tidak ada yang
memperhatikan bahwa saya tidak ada di sini.'
"Ayush akan mengira aku ada di sini."
"Jadi, aku tidak melakukan apa-apa."
Mencengangkan!  Sangat mengesankan!
- Sangat!
Tolong jangan katakan itu padaku.
Beri tahu orang yang
pantas mendapatkan kredit ini.
Dia ada di sini di depan Anda.
Nyonya Oberoi, harus saya katakan.
Kami telah mencoba banyak
masakan di banyak hotel.
Tapi apa yang kami rasakan di sini...
Kami tidak pernah mencicipi di tempat lain.
Nyatanya,
kami belum pernah melihat begitu
banyak hidangan sebelumnya.
Benar.
- Tentu saja!  Bagaimana Anda akan melihat mereka?
Begitu banyak hidangan yang
tidak tersedia di tempat lain.
Karena ini ditemukan
oleh Lakshmi.
khusus Lakshmi.
Saya tahu makanannya enak.
Tapi jangan gigit
jari saat makan.
Ayush!  - Hanya mengatakan.
Tidak, tapi serius.
Ada perpaduan dari begitu banyak hidangan
makanan India dan internasional.
Itu benar-benar luar biasa.
Itu keluar dari dunia ini.
Benar?
- Saya pikir, seperti yang mereka katakan di India,
jika Anda menyukai masakan seseorang,
maka Anda harus
menghormati tangan orang itu.
Jadi, bolehkah saya, Nyonya Lakshmi Oberoi?
Kamu pantas mendapatkannya, Lakshmi.  Silakan!
Lakshmi, tolong!
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Permisi.
Hei...
- Pak, apakah Anda baik-baik saja?
'Apakah Lakshmi baik-baik saja di sana?'
"Apakah dia sudah menangani semuanya?"
"Aku tahu dia akan melakukannya."
"Tapi dia tidak tahu
tentang industri ini."
'Jika ada bahkan kesalahan kecil,'
'media sosial akan membuatnya besar.'
"Berita itu akan
menyebar seperti api."
"Reputasi kita juga akan rusak."
'Saya harap Lakshmi menang lagi.'
"Sama seperti yang dia lakukan selama ini."
Dan Oberois akan menjadi pemenangnya.
'Apa itu?  Bagaimana saya...'
'Apa artinya ini?'
"Saya harap semuanya
baik-baik saja di Mumbai."
Tidak ada yang baik.
Tidak ada yang benar di sini.
Semuanya menurun.
Aku memberitahumu, Ayush.
Pertama, kritikus pertama
muntah, lalu yang kedua,
dan kemudian sisanya juga.
Lakshmi, apa ini?
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Beri tahu saya.  Kenapa kamu diam?
Apa yang ada di dalam makanan?
Apa yang terjadi?
Beri tahu saya.  Apa yang terjadi?
- Apa yang harus saya katakan, Malishka?
Saya juga tidak tahu apa-apa.
Apa yang harus saya katakan?
Bu!  Pak!  - Sial!
Ayush!
- Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Apa?
- Ayush, tiba-tiba apa yang terjadi pada semua orang?
Saya tidak tahu, Lakshmi.  saya tidak tahu
apa yang terjadi.
Saya juga bingung.
Bagaimana jika ada sesuatu di dalam makanan...
- Ayush, kumohon!
Berpikirlah sebelum mengatakan apapun.
Kalau tidak, semua jari
akan diarahkan ke Lakshmi.
Tolong, mari kita diam untuk saat ini.
Mari kita tidak membahasnya sekarang.
Tolong jangan sampai
pada kesimpulan!
Aku tahu.  Kita perlu mengetahui
alasan sebenarnya terlebih dahulu.
Mari kita tunggu saja.
Setelah semuanya menjadi lebih baik,
maka kita akan melihat apa yang terjadi.
Lakshmi, tidak apa-apa.
Aku hanya...
- Kondisi mereka semakin parah.
Apa?  - Pak.
Makanan yang disajikan
di kamar nomor 305...
Mereka juga muntah.
Pak.  Mereka yang makan
siang di aula prasmanan,
tidak satupun dari mereka merasa baik.
Semuanya turun.
Mereka semua merasa mual.
Silakan pergi dan tangani situasinya.
Kami datang.
Silakan!  Silahkan pergi!
Tolong jaga mereka.
Beri mereka air dan semuanya.
Berikan mereka apa pun yang mereka butuhkan.
- Ayush.
Makanan yang sama disajikan di
prasmanan yang dibuat oleh Lakshmi.
Lakshmi, makanan apa yang
membuat semua orang jatuh sakit?
Tolong beritahu aku.  Semua orang
muntah setelah makan makanan itu.  Menisik!
Itu berarti semua orang jatuh
sakit setelah makan makanan.
TIDAK!  Saya hanya berharap itu tidak benar.
Saya berharap alasannya
akan menjadi sesuatu yang lain.
Saya sangat berharap itu.
Ayush, aku...
Saya tidak menambahkan apa pun yang...
Lakshmi, jangan membuat dirimu stres.
Kami akan menangani situasinya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mari kita lakukan.
Ayo pergi ke ruang perjamuan
dan menilai situasinya.
Santai aja!  Silakan!
- Ya!  Ayo!
'Ya!  Sekarang, tunjukkan padaku
bagaimana kamu bisa menang, Lakshmi.'
'Kamu akan kalah dan
membawa Rishi bersamamu.'
Air.  Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Ayush.
Ayush, semua ini
terjadi secara tiba-tiba.
Hati-hati!  Hati-hati!
Bu, izinkan saya membantu Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?  Beri dia air.
Terima kasih!  Terima kasih!
Tolong bantu dia duduk.
- Bu, silakan duduk.
'Kau membuatku banyak menangis, Lakshmi.'
'Sekarang giliran Anda.  Dan tunggu.'
"Masih banyak yang
akan datang untukmu."
"Jauh dan jauh lebih buruk."
"Kau akan menangis
seumur hidupmu, Lakshmi."
"Bersiaplah."
Beri mereka air.
Ayush.  Ayush.
Semua ini... Tiba-tiba...
Ini dimulai setelah semua
orang makan siang.  Itu berarti...
Makanannya...
- Makanannya...
Makanan.  Tunggu, Lakshmi.
Tunggu!  Sisihkan semua makanan.
Makanan ini mungkin
penyebab dari semua ini.
Hapus saja, oke?
Jangan sajikan, bahkan karena kesalahan.
Oke!  Tolong kesampingkan mereka.
Tidak pak.
Makanan tidak bisa menjadi penyebabnya.
Karena kami juga mencicipi makanan ini.
Tidak ada yang terjadi pada kami.
Pak, Anda juga mencicipinya.
Kamu benar.
Saya mencoba makanan ini,
dan Anda melakukannya juga.
Kami baik-baik saja.  Lalu bagaimana semua ini...
Bagaimana ini terjadi?
Tetap saja, kesampingkan ini.
- Oke.
Bagaimana?
Pak Khanna.  - Ya Bu?
Tolong hubungi ambulans.
Mereka perlu dibawa ke rumah sakit.
- Ya Bu.
Sisihkan semuanya.  Kami akan
melihat apa yang harus dilakukan nanti.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Dapatkan air untuk mereka.
- Ayush.  Ayush.
Saya memberi tahu Tuan Khanna
untuk memanggil ambulans.
Kami akan mengirim mereka ke rumah sakit.
Oke, Lakshmi.
- Apakah Anda mencari tahu tentang makanan?
Tidak, Lakshmi.  Saya tidak
mengerti bagaimana ini terjadi.
Tapi kami akan mencari tahu.
Saya harap kondisi tidak
ada yang menjadi serius.
Saya harap semuanya segera membaik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan menangani ini bersama-sama.
Jangan membuat diri Anda stres.
Jangan khawatir.
Ayush, Resi...
Rishi mempercayaiku.
Bagaimana aku akan menghadapinya sekarang?
Bagaimana saya akan menghadapi ayah?
Anda juga mempercayai saya, dan saya...
Lakshmi, lihat aku.  Lihat saya.
- SAYA...
Ini bukan salahmu.
Jangan salahkan dirimu.
Anda tidak melakukan apa-apa.
Apapun situasinya,
kita akan mengatasinya.
Kami akan menanganinya bersama.
Jangan khawatir.  Jangan takut.
Tapi, Ayush, orang-orang ini...
Lakshmi, tidak!  Lihat saya.
Anda tidak melakukan apa-apa.
Jangan salahkan dirimu.
Kami tidak tahu apa yang terjadi di sini.
Mengapa Anda menyalahkan diri sendiri?
Kami akan menangani ini bersama-sama.
Silakan!  Pasang sabuk pengaman!
Kita harus menyelesaikan
situasi ini bersama, Lakshmi.
Jangan khawatir.
Anda tidak melakukan apa-apa.  Oke!
Beri mereka air.
Silakan!  Buat cepat!
'Rencana ini berhasil sejauh ini.  Ya!'
'Omong kosong!  Koki Mukesh!'
'Dia telah melihat Balwinder.
Dimana dia?'
"Aku harus menemukannya."
'Kalau tidak, rencanaku akan gagal.'
"Dia akan memberitahu semua orang
bahwa dia melihat seorang pria di dapur."
'Dan kemudian permainanku akan hancur.'
'Kesalahan akan menimpaku,'
'dan bukan pada Lakshmi.
Dan kemudian, Lakshmi akan menang lagi.'
'TIDAK!  Saya harus menemukan koki itu.'
Seperti yang Anda minta,
kamar telah diatur
untuk Anda di hotel ini.
Untuk sisa pengaturan,
masukan Anda akan dibutuhkan.
'Aku merasakan perasaan aneh.  Saya
berharap semuanya akan baik-baik saja.'
"Aku harus bertanya pada Lakshmi."
'TIDAK.  Dia akan gugup.
Aku harus menelepon Ayush.'
'Mengapa Ayush tidak menjawab teleponku?'
Aku akan membunuh Balwinder ini!
Dia pergi, tapi dia membuatku dalam masalah.
Saya harus berurusan
dengan Mukesh karena dia.
Apa yang saya lakukan?  Dia
terbaring di sana tak sadarkan diri.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Saya akan memberi tahu Ayush
bahwa orang asing
menerobos masuk ke dapur.
Hai!  Hei, berhenti!
Kemana kamu pergi?
Di mana Anda melarikan diri?
Saya tidak melarikan diri.
Saya hanya akan memberi tahu Ayush.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
- Aku akan memberitahunya
bahwa orang asing
menerobos masuk ke dapur
dan mencampurkan sesuatu ke dalam makanan.
Kamu curang!  Anda bajingan!
Apakah Anda tahu apa yang terjadi di
lantai bawah?  Apakah kamu punya ide?
Semua orang mendapat keracunan
makanan setelah makan makanan.
Orang-orang muntah.
Saya yakin Anda melakukan itu.
Sekarang, Anda menyalahkan
seseorang dan melarikan diri.
Tidak bu.  Saya tidak melakukan apapun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Percayalah kepadaku.
- Mempercayai Anda!  Apakah Anda ingin saya mempercayai Anda?
Bagus.  Apakah Anda punya bukti
bahwa seseorang mencampurkan sesuatu
ke dalam makanan?  Tunjukkan buktinya.
Buktikan itu.
- Saya tidak punya bukti.
Tapi aku menangkapnya.
Dia memukul kepalaku dengan
sesuatu, dan aku jatuh pingsan.
Wow!  Anda jatuh pingsan!
Apa cerita yang telah Anda buat!  Besar!
Beri tahu polisi cerita ini
karena saya memanggil polisi.
Bersama polisi,
Oberoi, publik dan semua
orang akan menghukummu.
Bu, saya tidak melakukan apa-apa.
Percayalah, Bu!
Percaya padamu!  Oke, baiklah!
Seharusnya aku percaya padamu.
Tapi bagaimana Anda
meyakinkan orang-orang di bawah?
Ketika Anda memberi tahu mereka bahwa
Anda melihat seseorang merusak makanan,
mereka akan mencurigai
Anda melakukan semua ini.
Dan kemudian, saya tidak tahu
apa yang akan terjadi pada Anda.
Lalu, apa yang harus saya lakukan, Bu?
Tolong, Bu!  Tolong aku!
Apa yang bisa saya bantu?
Anda seorang penjahat.
Anda telah melakukan kejahatan
dengan merusak makanan.
Orang-orang muntah
setelah makan makanan Anda.
Saya memberitahu Anda.  Anda bisa
dituntut dengan percobaan pembunuhan.
Bukan hanya satu, tapi beberapa pembunuhan.
Jika ada yang mati, maka
Anda akan dieksekusi.
Anda menyelesaikan kasus Anda sendiri.
Saya tidak akan terlibat.
Aku tidak bisa membantumu.
Tidak bu!  Tolong jangan lakukan ini.
Bu, saya akan melakukan apa pun
yang Anda katakan.  Tolong bantu aku!